---
ID: F0TP1
総称: null
名称: 粟鹿神社
名称読み: アワガジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.182415
経度: 134.988129
郵便番号: 6693623
住所: 兵庫県丹波市氷上町中野51-1
祭神:
  - ID: zKi
    名称: 彦火々出見命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 詳細

- 創立年不詳。
- 明治6年（1873）、村社に列せられる。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-82-0803 | うめもと |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308047.html | 神社庁 |
